[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 7]
Dah hampir sebulan.
Saya tidak tahu sama ada Lu Li telah memikirkan cara.
Kakak Seguru Bai Feng.
Kenapa awak berada di sini?
Kenapa saya tak boleh berada di sini?
Hubungan saya dengan Lu Li
lebih rapat daripada yang awak fikirkan.
Dia sedang berehat.
Awak masuk sekarang,
tidak sesuai.
Liu Shao.
Semua orang di Kediaman Marquis Wuyang tahu bahawa
kuasa rohani awak bertentangan dengannya.
Awak dilahirkan
untuk menjadi bintang malang dalam hidupnya.
Cuba awak fikir lagi.
Gadis seperti awak yang
hanya akan menyogok dia dengan wang.
Jika tiada nilai penggunaan,
dia akan meninggalkan awak tanpa ragu-ragu.
Dia
seorang yang kejam dan tamak.
Kakak seguru.
Walaupun Lu Li selalu
bercakap tentang wang,
dia sentiasa memakai pakaian yang diperbuat daripada kain yang paling murah.
Makan makanan yang paling murah di restoran.
Wang yang dijimatkan disimpan di dalam poket untuk memanaskan
juga tidak sanggup membelanjakannya.
Walaupun saya tidak faham
kenapa dia selalu menyembunyikan
sisi sebenar.
Tetapi ayah saya pernah memberitahu saya
untuk menilai seseorang,
tidak boleh hanya melihat rupa, perlu melihat hatinya.
Jadi saya percaya kepadanya.
Saya percaya dia bukan jenis orang yang kakak seguru cakap.
Tidak sangka Liu Shao begitu melindungi saya.
Adik perempuan seguru bodoh.
Saya berfikir untuk awak.
Jika sesuatu berlaku,
jangan salahkan kakak seguru tidak mengingatkan awak.
Saya terima niat baik kakak seguru.
Saya masih ingat kali terakhir
kakak seguru membawa Du Mingchong ke Astaka Mutiara Warisan
dan meletakkan pedang di leher saya.
Liu Shao begitu mempercayai saya.
Saya tidak boleh mengecewakannya.
Saya mesti membantu dia mencari Rumput Maharaja secepat mungkin.
Liu Shao.
Kenapa?
Tidak mahu mencari Rumput Maharaja?
Sudahkah awak memikirkan cara?
Sebenarnya, ini bukan satu cara.
Tapi sekarang,
kita hanya boleh pergi ke Astaka Mutiara Warisan untuk mencari moyang
dan menggunakan beberapa
cara yang luar biasa.
[Astaka Mutiara Warisan]
Diam!
Awak masih tendang saya?
Patuhlah.
Jangan bergerak.
Moyang herba?
Setiap hari suruh kami bermain dengan awak, betul tak?
Awak tidak mahu memberitahu kami
cara menanam Rumput Maharaja, betul tak?
Betul tak?
Sekarang
memberi awak dua pilihan.
Dua pilihan.
Pertama.
Diam!
Beri kami Rumput Maharaja.
Rumput Maharaja.
Kedua.
Boleh tak awak tak bercakap？
Baik.
Kedua,
masih beri kami Rumput Maharaja.
Masih beri kami Rumput Maharaja.
Kalau tidak,
saya akan merebus awak sekarang.
Fikirkan cara awak sendiri.
Bukan sahaja untuk menyelamatkan nyawa awak,
tetapi juga untuk memberikan kami Rumput Maharaja.
Betul.
Apa yang awak cakap?
Cakap apa?
Apa yang dia cakap?
Saya tak dengar.
Kuat sikit.
Kamu dua orang bajingan,
berani melayan saya seperti ini.
Saya beritahu awak.
Rumput Maharaja ini
tidak boleh dimakan terus selepas direbus,
dan ia tidak semestinya mempunyai kuasa rohani selepas makan.
Saya telah tinggal di Astaka Mutiara Warisan
selama beribu-ribu tahun.
Bila saya menundukkan kepala kepada orang lain?
Kamu makan saja, makan saja.
Kamu akan tercekik.
Agak sombong.
Tidak menunduk kepala?
Liu Shao.
Serang!
Kamu... kamu... kamu nak buat apa?
Nak buat apa?
Cuba teka, jangan bergerak.
Patuhlah.
Pulangkan kepada saya.
Saya berkata, mengapa jepit rambut ini kelihatan seperti biasa?
Awak dah lupa?
Ini adalah jepit rambut pada potret
dalam "Kitab Tumbuhan Rohani".
Betul.
Jepit rambut inilah
yang dipakai oleh jelitawan
dalam potret itu di kepalanya.
Betul tak, moyang?
Saya beritahu kamu,
kamu berdua berani melayan saya begini.
Jika jepit rambut ini rosak sedikit pun,
moyang tidak akan membiarkan kamu melihat matahari esok.
Benar-benar marah?
Moyang.
Sebenarnya,
kami tidak mahu memaksa awak seperti ini, kan?
Kami juga tiada cara lain.
Kami juga berada di penghujung jalan.
Jika kami tidak dapat mencari Rumput Maharaja,
adakah awak benar-benar membiarkan Liu Shao
keluar dari kediaman untuk memberi makan syaitan?
Ya, apabila saya berlawan dengan Ao Hen itu.
Saya tidak boleh mengalahkan dia, saya tidak boleh melarikan diri.
Awak tidak boleh
melihat saya mati begitu saja, kan?
Sebenarnya, ada beberapa perkara
yang awak tidak boleh lakukan dengan kerja keras.
Contohnya?
Contohnya,
kalau kamu boleh biar saya keluar dari Astaka Mutiara Warisan ini,
saya akan memberi kamu Rumput Maharaja.
Bagaimana?
Itu sahaja?
Setuju.
Tetapi awak perlu memberitahu kami
bagaimana awak masuk, kan?
Semua ini
disebabkan saya terlalu baik hati.
Seribu tahun yang lalu,
saya datang ke dunia manusia tanpa apa-apa untuk dilakukan.
Tidak ada satu perkara yang menarik.
Saya melihatnya dalam cahaya bulan.
Dia kelihatan seperti ada sesuatu di fikirannya.
Ia segera menarik perhatian saya.
Cik!
Cik. Cik.
Cik, bangun!
Cik.
Awak bangun!
Kenapa awak nak bunuh diri?
Awak ingin tahu?
Esok pukul 3 petang,
awak datang ke Astaka Mutiara Warisan untuk jumpa saya.
Saya beritahu awak cerita saya.
Astaka Mutiara Warisan?
Oh, ya.
Nama saya Ling Xueyang.
Ling Xueyang.
Cantiknya gadis ini.
Namanya juga bagus.
Nampaknya Tuhan benar-benar mendengar panggilan saya.
Bukan sahaja bertemu dengan perkara yang menarik,
tetapi juga bertemu dengan orang yang menarik.
Awak masih boleh ketawa?
Sudah tentu saya boleh ketawa.
Saya seorang wira yang menyelamatkan gadis cantik.
Cantik seperti cerita dongeng.
Menurut legenda,
di antara Marquis Wuyang yang tidak terkira banyaknya,
terdapat seorang Marquis Wuyang wanita yang sangat cemerlang
bernama Ling Xueyang.
Marquis Wuyang yang megah ini
terjun ke dalam sungai untuk membunuh diri?
Kebetulannya,
dia diselamatkan oleh rumput yang menjadi syaitan?
Jadi apa?
Bagaimanapun...
Ini... ini... ini adalah permulaan yang indah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Duduk dulu.
Baik, baik, baik.
Permulaan yang indah.
Adakah awak pergi ke janji temu selepas itu?
Sudah pergi?
Tentulah saya pergi.
Cuma saya tidak sangka
saya tidak dapat kembali selepas saya pergi.
Ling Xueyang, saya dah datang!
Ling Xueyang!
Apa maksud awak?
Perkenalkan lagi.
Saya,
Ling Xueyang.
[Marquis Wuyang Perempuan, Ling Xueyang]
Marquis Wuyang sekarang,
Tuan Alam Manusia.
Marquis Wuyang?
Apa terjun ke dalam tasik, apa bunuh diri?
Awak sengaja mendekati saya untuk menganiayai saya.
Apa sebenarnya yang awak nak buat?
Saya mahu Rumput Maharaja awak.
Tiada.
Kalau tiada,
awak tinggal di sini.
Saya akan tinggal di sini saja.
Lihat siapa yang boleh tahan.
Cuma jangan rebus saya.
Oleh sebab itu,
Xueyang tinggalkan saya di Astaka Mutiara Warisan.
[Astaka Mutiara Warisan]
Dia membaca dokumen dan uruskan urusan rasmi
di Astaka Mutiara Warisan setiap hari.
Dia tak pandang saya pun.
Saya menghadapinya setiap hari,
ia sangat membosankan.
Tidak dapat tahan untuk mengusik dia.
Dia tidak peduli saya,
tapi dia tidak marah.
Secara beransur-ansur,
saya terbiasa berada di Astaka Mutiara Warisan.
Saya dah biasa bersama dia setiap hari.
Sehingga suatu malam,
saya bangun dan tidak melihatnya.
Saya telah mengalami kesepian selama ribuan tahun.
Itulah kali pertama saya merasakan kehangatan sebegitu.
Tidak tahu sejak bila,
saya berharap dapat berjumpa dengannya
dan menemaninya setiap saat.
Dia masih bersikap dingin
dan serius.
Tetapi secara beransur-ansur kami mula mengambil berat antara satu sama lain.
Kehidupan saya
tidak pernah begitu tenang
dan begitu gembira.
Kerana dia,
saya hidup sebagai orang yang sebenar.
Bukan hanya sebatang rumput.
Kemudian?
Jangka hayatnya tidak sepanjang umur awak, dia mati dulu?
Gadis ini,
tak tahu cakap baik-baik?
Boleh, boleh, boleh.
Moyang kami hanya mempunyai jangka hayat yang panjang
dan mengambil kesempatan sahaja.
Maksudnya, jangka hayat Ling Xueyang tidak sepanjang umurnya dan mati dahulu.
Kenapa awak cakap begitu?
Sebenarnya,
saya risau
jangka hayat manusia terlalu pendek.
Pada masa itu, saya ingin memberikannya Rumput Maharaja.
Adakah awak tahu
mengapa saya mahu mendapatkan Rumput Maharaja awak?
Kerana saya mahu mencabut Pedang Bulan.
Saya mahu mendapatkan kuasa yang paling berkuasa di dunia ini.
Saya mahu manusia
hidup dengan maruah antara langit dan bumi.
Tidak lagi dibuli oleh Puak Syaitan.
Tidak lagi disekat oleh Rumah Dewa.
Tidak lagi seperti sekarang.
Tanpa bantuan Rumah Dewa,
Syaitan Kemarau pun tidak dapat ditangani.
Pada masa itu,
saya ingin memberinya Rumput Maharaja
untuk membuatnya berasa tenang.
Tetapi
saya teragak-agak.
Saat teragak-agak inilah
yang menjadi perpisahan kami.
Buka selepas saya pergi.
Kemudian?
Kenapa?
Menurut legenda,
Ling Xueyang mati bersama Syaitan Kemarau itu
dalam pertempuran itu.
Pada masa itu, salji turun selama tiga hari.
Rakyat jelata menangis untuk dia selama tiga hari.
Menurut catatan sejarah,
Tuhan mengasihaninya kerana dia mengasihi rakyat.
Jadi,  salji turun dengan lebat selama tiga hari untuk meratapinya.
Alangkah baiknya jika saya memberinya Rumput Maharaja
dan membantunya mencabut Pedang Bulan.
Moyang.
Jangan sedih lagi.
Ya.
Ling Xueyang pasti tidak mahu melihat awak seperti ini.
Kita pergi dulu.
Biar moyang bertenang.
Kita jangan memaksa moyang lagi.
Tak sangka dia hidup selama 10,000 tahun,
dan masih ada perkara seperti ini.
Walaupun dia tidak memberi kita Rumput Maharaja.
Mari kita keluarkan dia juga.
Liu Shao.
Pernahkah awak fikir,
mengapa Ling Xueyang memberinya jepit rambut itu?
Adakah Ling Xueyang rasa dia tak dapat balik lagi
dan menggunakan ini untuk menunjukkan hatinya?
Memang ada kemungkinan ini.
Tetapi saya rasa tujuannya lebih daripada itu.
Jepit rambut mungkin berkaitan dengan kurungan ini.
Ling Xueyang tahu bahawa dia hampir mati,
jadi bagaimana dia boleh terus
memenjarakan kekasihnya selama beribu-ribu tahun?
Cuma jepit rambut ini
sepatutnya menjadi satu-satunya kenangan
yang ditinggalkan Ling Xueyang untuknya.
Walaupun dia diselamatkan,
ia tidak berguna.
Apa yang benar-benar mengurungnya
ialah simpul hati terhadap Ling Xueyang.
Jadi,
kita tiada peluang untuk mendapatkan Rumput Maharaja.
Lu Li.
Jika saya dihalau keluar,
adakah awak akan menemani saya
menghadapi syaitan besar, Ao Hen?
Saya tak tahu sejauh mana saya boleh menemani awak.
Tetapi saya akan cuba sedaya upaya
untuk menemani awak.
Liu Shao.
Sebenarnya, saya boleh memahami Ling Xueyang dengan baik sekarang.
Hanya dengan mencabut Pedang Bulan
dan memperoleh kuasa besar
barulah boleh melindungi orang yang awak mahu lindungi.
Kelak,
saya bersama awak untuk menghadapi sesiapa sahaja
dan apa-apa sahaja.
Saya harap suatu hari nanti,
saya akan cukup kuat untuk melindungi awak.
Tidak takut kepada sesiapa atau apa-apa.
Lu Li.
Terima kasih.
Ao Hen.
Keluar.
Awak tidak kelihatan seperti orang yang tidak takut mati.
Berani awak datang ke sini dan menjerit.
Nampaknya
awak dah faham?
Ao Hen.
Saya nak buat perjanjian dengan awak.
Adakah awak sudi?
Awak?
Apakah kelayakan yang awak ada
untuk berani membuat perjanjian ini dengan beta?
Dari segi kebolehan,
saya memang tidak layak.
Tetapi saya tahu awak cuba membunuh seseorang.
Saya boleh membantu awak mendapatkan Liu Shao.
Baiklah.
Saya ingin tahu.
Jadi
apa yang awak mahu?
Saya mahu menjadi kuat,
menjadi kuat seperti awak.
Awak cakaplah,
mana beta kuat?
Ambillah apa yang awak mahu.
Tidak merayu kepada orang lain.
Tidak kira dia sudi atau tidak.
Baiklah.
Saya akan bersetuju dengan permintaan awak.
Beritahu saya,
apa yang awak mahu?
Menghapuskan roh jahat semasa Perayaan Kesembilan Berganda setiap tahun
adalah perkara yang paling penting di kediaman.
Cuaca kering beberapa hari ini
dan sangat mudah berlaku kebakaran.
Kamu semua berhati-hati.
Setiap sudut dan tempat di kediaman ini
tidak boleh ditinggalkan.
Ya.
Wang Jian.
Mari sini.
Kenapa Lu Li tiada di sini lagi?
Sekarang sedang sibuk,
apa yang dia buat?
Adakah dia masih menganggap saya sebagai abang seguru long?
Abang seguru long, jangan marah.
Ketua dan Ketua Pengawal Fang
pergi ke Kolam Cuci Bulan untuk menyiasat keadaan syaitan.
Abang Seguru Lu Li
perlu membantu meronda pelbagai tempat
dan mencari jalan untuk mendapatkan Rumput Maharaja.
Sibuk betul, tak boleh nak uruskan hal lain.
Dia benar-benar dapat mencari Rumput Maharaja?
Sudah ada petunjuk.
Kita lihat bila dia boleh dapatkannya.
Pergilah.
Abang Seguru Du.
Perkara yang saya janjikan
pasti akan dilakukan dengan sempurna.
Tetapi awak menyembunyikan diri,
sebaliknya akan membuat orang curiga.
Adik Perempuan Seguru Bai Feng.
Di Astaka Mutiara Warisan,
terdapat Rumput Maharaja yang telah menjadi syaitan selama sepuluh ribu tahun.
Adakah berita ini betul?
Jangan tersilap apabila tiba masanya,
ia akan menjejaskan masa depan kita di Kediaman Marquis.
Abang Seguru Du.
Kini Marquis Wuyang berlatih kungfu pada usia tiga tahun
dan memahami kebenaran pada usia sepuluh tahun.
Hapuskan semua ketidakadilan dengan pedang tiga kaki.
Pada usia 16 tahun, dia dipilih oleh bekas Marquis Wuyang
dan menjadi ketua.
Untuk menjadi kuat,
dia sanggup
kehilangan apa sahaja.
Asalnya, saya fikir
Abang Seguru Du akan kelihatan seperti tuan guru,
pandai menggunakan strategi dan ada keberanian.
Sekarang,
kenapa awak begitu takut?
Saya percaya kata-kata adik perempuan seguru.
Tetapi perkara ini sangat penting.
Saya masih mahu berhati-hati.
Siapa sangka rahsia sebegitu
tersembunyi di Astaka Mutiara Warisan
yang sudah lama rosak?
Nasib baik adik perempuan seguru beritahu saya awal-awal lagi.
Jika tidak, biarkan Lu Li menawarkan Rumput Maharaja,
mungkin tidak ada tempat untuk saya, Du Mingchong,
di Kediaman Marquis.
Baguslah awak faham.
Perkara seterusnya, saya akan melakukannya sendiri.
Abang seguru hanya perlu membiarkan adik-beradik seguru
tidak dapat menjaga Astaka Mutiara Warisan.
Jika berjaya, jasa milik abang seguru.
Jika kalah,
Bai Feng tidak akan menyusahkan abang seguru.
Terima kasih atas niat baik adik perempuan seguru.
Kelak, jika saya akan mengawal Kediaman Marquis Wuyang,
saya pasti akan membalas budi adik perempuan seguru saya dengan baik.
Saya pergi dulu.
Saya ingin meminta awak meminjam api syaitan.
Cukup untuk membakar selama tujuh hari.
Baik.
Saya bagi awak.
Api syaitan ini hanya membakar makhluk hidup.
Ia boleh dibakar untuk masa yang lama.
Awak perlu menggunakannya dengan baik.
Liu Shao.
Kakak Seguru Bai Feng.
Biasanya,
awak bertanggungjawab untuk membersihkan Astaka Mutiara Warisan.
Jadi lampu yang menghapuskan roh jahat ini
hanya boleh diserahkan kepada awak.
Ya.
Perkara ini tidak begitu mudah.
Saya perlu lebih berhati-hati.
Cuma
biasanya tiada orang pergi ke Astaka Mutiara Warisan.
Adakah mahu meletakkan begitu banyak lampu yang menghapuskan roh jahat?
Ini adalah tepat kerana tiada siapa yang biasanya pergi ke sana.
Bagaimana jika
beberapa syaitan masuk ke sini?
Adik Perempuan Seguru Liu Shao.
Awak cakap saya betul?
Betul, betul cakap kakak seguru.
Saya pergi sekarang.
Moyang.
Kami tidak mahu Rumput Maharaja daripada awak lagi.
Jangan elakkan diri daripada saya.
Keluarlah.
Baiklah.
Saya akan pergi selepas membersihkan.
Saya takkan ganggu awak lagi.
Gadis, kenapa awak tidak makan?
Adakah hidung awak tidak berfungsi
atau Kuih Osmanthus ini tidak manis?
Sebab saya nak makan bersama Wan Sui.
Awak gadis kecil,
bilakah awak menjadi begitu baik hati?
Kenapa?
Kamu menghapuskan roh jahat tahun ini,
termasuk Astaka Mutiara Warisan?
Saya dah kira
sudah hampir 100 tahun
tiada orang yang datang ke Astaka Mutiara Warisan untuk menghapuskan roh jahat.
Moyang, maksud awak
tiada orang yang datang ke Astaka Mutiara Warisan untuk menghapuskan roh jahat pada tahun-tahun sebelumnya?
Tidak datang, tidak datang, tidak datang.
Jika mereka datang, mereka akan takut kepada saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku tahun ini,
begitu banyak lampu yang menghapuskan roh jahat diletakkan?
Kenapa?
Bukankah ini semua yang awak letakkan?
Ada apa masalah?
Api syaitan! Cepat lari! Cepat lari!
Xue.
Di mana Liu Shao?
Liu Shao dipanggil oleh Kakak Seguru Bai Feng ke Astaka Mutiara Warisan
untuk meletakkan lampu yang menghapuskan roh jahat.
Dia belum balik lagi.
Bai Feng?
Berapa lama dia pergi?
Rasanya sudah beberapa jam.
Terbakar.
Astaka Mutiara Warisan terbakar.
Bawa air.
Cepat pergi! Cepat pergi!
Cepat padamkan api!
Kenapa tidak boleh dipadamkan?
Ini adalah api syaitan yang telah disihir.
Jika ia dibakar, ia tidak akan padam walaupun disiram dengan air selama tujuh hari.
Gadis, cepat pergi.
Cepat, cepat.
Cepat!
Datang orang, datang orang.
Sini.
Cepat, cepat.
Pergi ambil air.
Cepat!
Cepat pergi ambil air.
- Mari, bagi saya.
- Ambil air lagi.
Tidak boleh, kita perlu mencari jalan untuk keluar dengan cepat.
Jika tidak, kita akan ditelan oleh api syaitan ini.
Tidak berguna.
Lihatlah lingkaran cahaya di atas bumbung ini
adalah api syaitan itu
terletak di kurungan Astaka Mutiara Warisan.
Semua makhluk hidup tak dapat larikan diri.
Jadi apa yang perlu dilakukan?
Gadis.
Saya akan menggunakan kuasa rohani saya
untuk membantu awak membuka jalan.
Sudah terlambat.
Bagaimana dengan awak?
Jangan pedulikan saya.
Saya tidak boleh keluar.
Walaupun saya boleh menghalang api syaitan,
saya juga tidak dapat keluar dari kurungan ini.
Tetapi awak berbeza.
Awak masih ada peluang.
Apa yang awak buat?
Senior Xueyang beri awak jepit rambut ini
kerana
ini kunci untuk membuka kurungan Astaka Mutiara Warisan.
Awak dah tahu, betul?
Pulangkan kepada saya.
Jika dia masih hidup,
dia tidak memerlukan awak berbuat demikian.
Tetapi dia sudah mati.
Dia sudah mati!
Saya hanya ada jepit rambut ini.
Awak nak rampas jepit rambut ini juga?
Moyang.
Ini... ini ialah barang terakhir yang dia tinggalkan untuk saya.
Saya tidak boleh hidup tanpanya sama sekali.
Liu Shao.
Moyang.
Kalau awak nak simpan, simpanlah.
Tetapi
kita tidak boleh kalah.
Sini.
Pergi ambil air lagi.
Lu Li.
Liu Shao.
Liu Shao!
Adakah awak di dalam? Jawab saya.
Tidak cukup, pergi ambil lagi.
Baik, sudah datang.
Nah.
Ambil satu baldi air lagi.
Lu Li, jangan pergi.
Terlalu bahaya.
Saya dah siasat tadi.
Tiada di dalam...
Lu Li.
Sudah datang, sudah datang.
Cepat! Cepat!
[Astaka Mutiara Warisan]
Cepat.
Liu Shao.
Lu Li.
Bawa saya pergi.
Baik.
Saya bawa awak pergi.
Kuasa rohani yang bertentangan ini
sebenarnya mengeluarkan kuasa sedemikian.
[Astaka Mutiara Warisan]
Selepas bertahun-tahun,
akhirnya awak keluar.
Saya tidak berani keluar.
Saya takut jika saya keluar,
saya tidak dapat merasakan awak lagi.
Bagaimana tidak boleh merasakannya?
Bukankah awak tuan tumbuh-tumbuhan?
Dunia di hadapan awak
adalah apa yang saya jaga.
Kemakmuran setiap inci tanah
telah dicurahkan ke dalam usaha saya.
Adakah awak merasakannya?
Saya merasakannya, Xueyang.
Saya merasakannya.
Tapi, saya masih merindui awak.
Rumput Maharaja.
Saya...
Moyang.
- Rambut awak.
Kamu menepati janji kamu
dan benarkan saya keluar dari Astaka Mutiara Warisan.
Saya juga menepati janji saya
dan memberikan Rumput Maharaja kepada kamu.
Tapi awak...
Saya...
Apa yang kamu nak cakap?
Walaupun rambut saya beruban,
bukankah saya masih
moyang yang kacak?
Gadis.
Tolong saya pakai ini.
Cantik tak?
Cantik.
Tiada jamuan yang tidak akan berakhir di dunia ini.
Kali ini,
saya benar-benar perlu pergi.
Kamu berdua akan berasa bosan
tanpa saya.
Benar-benar tidak sanggup meninggalkan saya?
Sekiranya kamu tidak mahu meninggalkan saya, katakan saja.
Walaupun cakap, saya pun tidak akan tinggal di sini.
Moyang.
Ke mana awak akan pergi selepas ini?
Balik ke Rumah Dewa saya.
Ia boleh dianggap sebagai
dari mana saya datang,
saya kembali ke sana.
Adakah kita akan
berjumpa lagi?
Gadis.
Abang Lu Li menemani awak,
awak masih akan rasa sunyi?
Selagi ada jodoh,
kita akan bertemu lagi.
Saya pergi dulu.
[Dewan Yuyu]
Apa yang berlaku?
Saya hanya meninggalkan sehari dua sahaja.
Tidak sangka berlaku perkara yang begitu besar.
Astaka Mutiara Warisan telah berdiri di Kediaman Marquis Wuyang
selama beribu-ribu tahun.
Bagaimana ia boleh terbakar?
Cakap.
Cakap!
Pasti ada anak murid yang secara tidak sengaja
terlanggar lampu yang menghapuskan roh jahat.
Barulah berlaku kebakaran.
Saya dengar ia adalah api syaitan,
tidak dapat dipadamkan untuk masa yang lama.
Tuanku.
Saya adalah saksi,
memang api syaitan.
Sumber air biasa tidak dapat memadamkannya sama sekali.
Di tempat kejadian kebakaran pada hari itu,
syaitan rumput sepuluh ribu tahun ditemui,
yang sepatutnya dilatih oleh Rumput Maharaja.
Saya mendengar bahawa
Adik Perempuan Seguru Liu Shao
sering pergi ke Astaka Mutiara Warisan baru-baru ini.
Mungkin juga untuk mencari Rumput Maharaja itu.
Bagaimana dengan syaitan rumput sepuluh ribu tahun?
Syaitan rumput itu
hilang selepas kebakaran.
Saya teka
dia sering terperangkap di Astaka Mutiara Warisan.
Kerana dia ingin melarikan diri dari larangan,
dia menyebabkan kebakaran ini.
Tekaan Adik Perempuan Seguru Bai sangat munasabah.
Saya
juga berfikir begitu.
Tak tahu malu.
Saya mendengar bahawa
syaitan rumput itu mempunyai hubungan peribadi  yang sangat baik dengan Adik Perempuan Seguru Liu Shao.
Apabila dia pergi,
dia telah menyerahkan Rumput Maharaja kepada Adik Perempuan Seguru Liu Shao.
Liu Shao.
Liu Shao memang mendapat Rumput Maharaja.
Menunggu tuanku kembali, saya akan memberikannya.
Benar-benar mendapatkannya?
Liu Shao ini terlalu hebat.
Benar-benar bukan orang biasa.
Ia benar-benar Rumput Maharaja.
Nampaknya Tuhan tidak membinasakan saya, dunia akan diselamatkan.
Liu Shao.
Kali ini,
awak telah berjasa besar.
Perkara api syaitan itu...
Memandangkan sudah mendapat Rumput Maharaja,
jasa menggantikan kesilapan.
Saya tak akan siasat tentang kebakaran Astaka Mutiara Warisan.